I brought the owner of a major construction company here.
أحضرت صاحب شركة بناء كبرى إلى هنا.
Isn't that the woman in the photos?
أليست تلك المرأة التي في الصور؟
Saruj's ex-girlfriend.
صديقة ساروج السابقة.
I'll give you 500.
سأعطيك 500.
What's the job?
ما هي الوظيفة؟
Don't let that flame get reignited.
لا تدع تلك الشعلة تشتعل من جديد.
Is it appropriate for a married woman
هل يناسب المرأة المتزوجة
to hold hands with her ex-boyfriend in a private place?
أن تمسك يد صديقها السابق في مكان خاص؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Cheewan, Madam Orn's servant.
أنا شيوان، خادمة السيدة أورن.
Please let me renovate your house.
من فضلك دعني أقوم بتجديد منزلك.
"For Cheewan."
"من أجل شيوان".
For me?
لي؟
Hey, Tamagotchi.
مهلا، تماغوتشي.
Thank you.
شكرًا لك.
Tamagotchi.
تماغوتشي.
As for the window frames,
أما بالنسبة لإطارات النوافذ،
try to match the original color.
حاول مطابقة اللون الأصلي.
- Sure. - Also,
- بالتأكيد.  - أيضًا،
as for the cracked cornices,
أما بالنسبة للأفاريز المتشققة،
- make sure to patch them up. - Sure.
- تأكد من تصحيحها.  - بالتأكيد.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Come on,
تعال،
why do you sound so angry, Stepmom?
لماذا تبدين غاضبة جداً يا زوجة الأب؟
My dad established this company,
والدي أسس هذه الشركة،
so I came here to supervise my workers.
لذلك جئت إلى هنا للإشراف على العاملين لدي.
I can do that, can't I?
أستطيع أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
Damn, that's harsh.
اللعنة، هذا قاسي.
I'm trying to build the company's profile. Don't create trouble here.
أحاول بناء ملف تعريف الشركة.  لا تخلق المشاكل هنا
Calm down.
إهدئ.
I'm here to see Poncheewa and Cheewan.
أنا هنا لرؤية بونشيوا وتشيوان.
We've been friends since we were in Switzerland.
لقد كنا أصدقاء منذ أن كنا في سويسرا.
I came here to visit my friends.
جئت إلى هنا لزيارة أصدقائي.
Ms. Poncheewa and Ms. Cheewan
السيدة بونشيوا والسيدة شيوان
are at Madam Orn's house over there. They won't come here today.
موجودون في منزل السيدة أورن هناك.  لن يأتوا إلى هنا اليوم.
Well then, work hard.
حسنًا، اعمل بجد.
And take good care of my company,
واعتني بشركتي جيدًا ،
Stepmom.
زوجة الأب.
- Hey. - Yes, sir?
- يا.  - نعم سيدي؟
Lead the way.
قيادة الطريق.
- Yes. - Don't just stand there.
- نعم.  - لا تقف هناك فقط.
Come on, it's hot out here.
هيا، الجو حار هنا.
Would you like some water first?
هل تريد بعض الماء أولاً؟
Put it down and lead the way.
ضعها جانباً وقُد الطريق.
Okay.
تمام.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Let's go, Mod.
دعنا نذهب، مود.
It's almost midday. Why are you still in bed?
إنه منتصف النهار تقريبًا.  لماذا لا تزال في السرير؟
I have a headache. I feel a little dizzy.
عندى صداع.  أشعر بالدوار قليلا.
I might sleep a little longer.
قد أنام لفترة أطول قليلا.
It's calling me again.
إنه يتصل بي مرة أخرى.
Where did you get the Tamagotchi from?
من أين حصلت على تماغوتشي؟
Mr. Saruj bought it for me.
السيد ساروج اشتراها لي.
I couldn't afford one.
لم أستطع تحمل تكلفة واحدة.
Having this is like having a baby.
الحصول على هذا يشبه إنجاب طفل.
I have to give it water and food.
يجب أن أعطيه الماء والطعام.
I also have to play with it.
أنا أيضا يجب أن ألعب معها.
It's like a baby?
انها مثل الطفل؟
It dies if I don't take care of it.
يموت إذا لم أعتني به.
But it's getting fun now.
لكنها أصبحت ممتعة الآن.
It's cute.
انه ظريف.
Look.
ينظر.
It's just a stupid toy.
إنها مجرد لعبة غبية.
What's fun about it?
ما الممتع في ذلك؟
Having a baby?
ولادة طفل؟
Cheewa, come to Siam tomorrow. I've invited Mr. Saruj to come with us.
شيوا، تعال إلى سيام غدا.  لقد دعوت السيد ساروج ليأتي معنا.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Well, we'll go there
حسنًا، سنذهب إلى هناك
to buy snacks, hair clips, and some nice jeans.
لشراء الوجبات الخفيفة، ومشابك الشعر، وبعض الجينز الجميل.
Don't you like those things?
لا تحب تلك الأشياء؟
No, I'll pass. I want to stay at home.
لا، سأمر.  اريد البقاء في البيت.
You can't. I already arranged it with Mr. Saruj.
لا يمكنك.  لقد رتبت الأمر بالفعل مع السيد ساروج.
You must come. Please come with me.
يجب ان تأتي.  أرجوك تعال معي.
Cheewa.
شيوا.
Cheewan.
شيوان.
There's more to life than going out to have fun.
هناك ما هو أكثر في الحياة من الخروج للحصول على المتعة.
Stop being childish and stop trying to make me do this and that?
توقف عن كونك طفوليًا وتوقف عن محاولة جعلي أفعل هذا وذاك؟
Are you scolding me?
هل توبيخني؟
Yes. You've been doing this since we were in Switzerland.
نعم.  لقد كنت تفعل هذا منذ أن كنا في سويسرا.
Why is it always about Saruj?
لماذا هو دائما عن ساروج؟
If you like him,
إذا كنت تحبه،
then go to Siam with him. Don't invite me along.
ثم اذهب معه إلى صيام.  لا تدعوني على طول.
I want to stay here and get some peace and quiet.
أريد أن أبقى هنا وأحصل على بعض السلام والهدوء.
Don't say that I like him.
لا تقل أنني أحبه.
I don't like him.
أنا لا أحبه.
So why do I have to come with you two then?
فلماذا علي أن آتي معكما إذن؟
It's good Poncheewa has moved here.
من الجيد أن بونشيوا قد انتقل إلى هنا.
They'll get to talk to each other
سيتمكنون من التحدث مع بعضهم البعض
and will fall in love one day.
وسوف تقع في الحب يوما ما.
And you,
وأنت،
don't give up just yet.
لا تستسلم بعد.
Well…
حسنًا…
Ms. Poncheewa.
السيدة بونشيوا.
Mr. Natsarid is here to see you.
السيد ناتساريد هنا لرؤيتك.
Nat?
نات؟
Yes, he said he already paged you.
نعم، قال أنه اتصل بك بالفعل.
So it was he who paged me,
لذلك كان هو الذي اتصل بي،
not…
لا…
Hey, Cheewa!
مهلا، تشيوا!
- What's wrong? - Get her on the bed.
- ما هو الخطأ؟  - ضعيها على السرير.
Jon.
جون.
Venus is into royal Thai cuisine right now.
كوكب الزهرة منخرط في المطبخ التايلاندي الملكي في الوقت الحالي.
She has learned fruit carving.
لقد تعلمت نحت الفاكهة.
I remembered that
تذكرت ذلك
Jutathep Palace is well-known for this.
قصر جوتاثيب معروف بهذا.
Here you go.
ها أنت ذا.
When my daughter gets into something,
عندما تدخل ابنتي في شيء ما،
she really works hard at it.
انها حقا تعمل بجد في ذلك.
Last week, she only learned how to carve a leaf.
وفي الأسبوع الماضي، تعلمت فقط كيفية نحت ورقة الشجر.
That was all she could do because you have to make it very detailed
كان هذا كل ما يمكنها فعله لأنه عليك أن تجعل الأمر مفصلاً للغاية
to make it neat and exquisite like they do in the palace.
لجعله أنيقًا ورائعًا كما يفعلون في القصر.
That's why she could only finish a small leaf.
لهذا السبب لم تتمكن من إنهاء سوى ورقة صغيرة.
What?
ماذا؟
That's not just a leaf.
هذه ليست مجرد ورقة.
It's a whole garden.
إنها حديقة كاملة.
That's right.
صحيح.
Hey.
يا.
Where did you get this from?
من أين لك هذا من؟
I paid someone to make it. That's what money is for, isn't it?
لقد دفعت لشخص ما للقيام بذلك.  هذا هو الغرض من المال، أليس كذلك؟
Gosh, I just told him that you carved it yourself.
يا إلهي، لقد أخبرته للتو أنك نحتها بنفسك.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
Mr. Saruj, I carved this myself.
سيد ساروج، لقد نحتت هذه بنفسي.
I see.
أرى.
How much did you spend on this?
كم أنفقت على هذا؟
Only 10,000 baht.
10.000 بات فقط.
- 10,000 baht? - Only 10,000 baht.
- 10000 باهت؟  - 10.000 جنيه فقط.
Gosh, I feel light-headed.
يا إلهي، أشعر بالدوار.
No, it's okay.
لا الامور بخير.
I'll ask your dad to sell it to someone at the ministry.
سأطلب من والدك أن يبيعها لشخص ما في الوزارة.
I'll be happy if I get 5,000 baht.
سأكون سعيدًا إذا حصلت على 5000 باهت.
Wit.
فيت.
- Yes, ma'am. - You must be very careful
- نعم، سيدتي.  - يجب أن تكون حذرا جدا
when you take it back.
عندما تأخذها مرة أخرى.
Don't bump into anything.
لا تصطدم بأي شيء.
You must be careful. Do you understand?
يجب أن تكون حذرا.  هل تفهم؟
Repeat after me. 5,000.
كرر من بعدي.  5000.
- 5,000.
- 5000.  - 5000.
Where is everyone?
اين الجميع؟
What kind of palace is this?
أي نوع من القصر هذا؟
Why aren't there any servants around
لماذا لا يوجد أي خدم حولها
to escort me?
لمرافقتي؟
There you are.
ها أنت ذا.
I told you to get Poncheewa.
لقد أخبرتك أن تحصل على بونشيوا.
Where is she?
أين هي؟
Well…
حسنًا…
She's sick.
هي مريضة.
Why are you making such a fuss?
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
Stay out of this.
هذا لا يخصك.
You keep coming between me and Cheewa.
أنت تستمر في المجيء بيني وبين Chewa.
She's not dating Mr. Saruj.
إنها لا تواعد السيد ساروج.
Yes, you lied through your teeth.
نعم، لقد كذبت من خلال أسنانك.
I had to run around trying to confirm it.
اضطررت إلى الركض في محاولة لتأكيد ذلك.
You filthy liar.
أيها الكاذب القذر.
Poncheewa is sick.
بونشيوا مريض.
I want to see her.
اريد رؤيتها.
You can't do this. Cheewa is really sick.
لا يمكنك أن تفعل هذا.  شيوا مريض حقا.
She needs to rest.
إنها بحاجة للراحة.
- Move. - Cheewan.
- يتحرك.  - شيوان.
Wit.
فيت.
Are you hurt?
هل تأذيت؟
No.
لا.
Put it over there. Hurry up.
ضعه هناك.  أسرع - بسرعة.
You can't push women around like that.
لا يمكنك دفع النساء بهذه الطريقة.
Hey,
يا،
Nat treats men and women equally.
نات يعامل الرجال والنساء على قدم المساواة.
He doesn't care about that.
إنه لا يهتم بذلك.
Do you want to try him?
هل تريد تجربته؟
Get your hands off him now.
ارفعوا أيديكم عنه الآن.
Poncheewa and I are friends.
أنا وبونشيوا أصدقاء.
I'm visiting my friend,
أنا أزور صديقي،
unlike you and Muslin.
على عكسك وموسلين.
What about me and Muslin?
ماذا عني وموسلين؟
Your ex-girlfriend
صديقتك السابقة
is renovating your house.
يقوم بتجديد منزلك.
Do you think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف
what you two are up to?
ما الذي تنوي فعله؟
You're having an affair behind my dad's back.
لديك علاقة غرامية خلف ظهر والدي.
I have no respect for you.
ليس لدي أي احترام لك.
Nat, stop making wild accusations.
نات، توقف عن توجيه الاتهامات الجامحة.
Stop right there.
توقف هناك.
I can confirm that.
أستطيع أن أؤكد ذلك.
I invited Mrs. Muslin here to work on the house.
لقد دعوت السيدة موسلين هنا للعمل في المنزل.
There's nothing going on between them.
لا يوجد شيء يحدث بينهما.
Well, I guess it's time to talk about something important.
حسنًا، أعتقد أن الوقت قد حان للحديث عن شيء مهم.
Something important? What is it, Mom?
شيء مهم؟  ما هذا يا أمي؟
Please don't worry about Mr. Saruj,
من فضلك لا تقلق بشأن السيد ساروج،
because the person he's dating is…
لأن الشخص الذي يواعده هو...
Venus.
كوكب الزهرة.
It's Venus.
إنها فينوس.
- I don't believe you.
- أنا لا أصدقك.  - أنا لا أصدقك.
What?
ماذا؟
Do none of you believe me?
ألا يصدقني أحد منكم؟
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
I won't report this to my dad yet.
لن أبلغ والدي بهذا بعد
Get together if you like.
اجتمعوا معًا إذا أردت.
Actually, it would be good.
في الواقع، سيكون من الجيد.
It means he'll hurry up and divorce you.
يعني أنه سيسرع ويطلقك.
Then I'll get my full share of the money.
ثم سأحصل على حصتي كاملة من المال.
We won't have you leeching off us anymore.
لن نسمح لك بالتسرب منا بعد الآن.
Nat.
نات.
I'm married to your dad, so show me some respect.
أنا متزوج من والدك، لذا أظهر لي بعض الإحترام.
Respect?
احترام؟
My dad is with so many women.
والدي مع الكثير من النساء.
Do I have to show respect to every woman in the country?
هل يجب علي أن أظهر الاحترام لكل امرأة في البلد؟
You're a leech.
أنت علقة.
You live off others.
أنت تعيش على حساب الآخرين.
You're so shameless.
أنت وقح جدا.
Gosh!
يا إلهي!
Mr. Saruj!
السيد ساروج!
- Move it away. - You punched him?
- نقله بعيدا.  - هل لكمته؟
Goodness!
صلاح!
My gosh!
يا إلهي!
Dear me, there goes my 5,000 baht.
عزيزي، ها هي الـ 5000 باهت الخاصة بي.
I'll deduct 10,000 baht
سأخصم 10000 بات
from your salary!
من راتبك!
Leave him to me.
اتركه لي.
Nat, stop it. This is the Jutathep Palace.
نات، توقف.  هذا هو قصر جوتاثيب.
Your dad may act like he's above everyone, but you can't do that here.
ربما يتصرف والدك وكأنه فوق الجميع، لكن لا يمكنك فعل ذلك هنا.
If you don't stop, your dad won't be able to help you.
إذا لم تتوقف، لن يتمكن والدك من مساعدتك.
Just leave.
ارحل فقط.
I'll let you off today.
سأتركك اليوم.
You can't stop me from seeing Poncheewa though.
لا يمكنك منعي من رؤية بونشيوا بالرغم من ذلك.
Mod.
عصري.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm sorry for causing a scandal.
أنا آسف لتسببي في فضيحة.
I won't come back here again.
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
As for the renovation,
أما بالنسبة للتجديد
I don't think I can do it anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
I understand.
أفهم.
Nava is running in the election.
نافا تخوض الانتخابات.
People think I'm lucky
يعتقد الناس أنني محظوظ
as I'll get to be the first lady.
لأنني سأصبح السيدة الأولى.
But what you saw today
لكن ما رأيته اليوم
is the reality.
هو الواقع.
How was Natsarid raised?
كيف نشأ ناتساريد؟
He's so obnoxious. I don't get it.
انه بغيض جدا.  انا لم احصل عليها.
He's an only child.
إنه طفل وحيد.
His dad spoils him.
والده يفسده.
He's looked down on me since the day we met.
لقد نظر إلي بازدراء منذ اليوم الذي التقينا فيه.
His dad cheats on me,
والده يخونني،
while he looks down on me.
بينما هو ينظر إليّ.
This is it,
هذه هي،
the marriage I've had to put up with.
الزواج الذي كان علي أن أتحمله.
It's so embarrassing.
انها محرجة جدا.
People envy me.
الناس يحسدونني.
But I feel so empty inside.
لكنني أشعر بالفراغ الشديد في الداخل.
Neither of them treats me like a human.
ولا أحد منهم يعاملني كإنسان.
They never have.
لم يفعلوا ذلك أبداً.
They're hugging.
إنهم يتعانقون.
Gosh.
يا إلهي.
I told you there'd be trouble one day.
لقد أخبرتك أنه ستكون هناك مشكلة في يوم من الأيام.
Instead of being careful, they're hugging.
بدلاً من توخي الحذر، فإنهم يتعانقون.
I know she's upset, but she's someone else's wife.
أعرف أنها منزعجة، لكنها زوجة شخص آخر.
I don't like this at all.
أنا لا أحب هذا على الإطلاق.
Hey.
يا.
Did Jon say that?
هل قال جون ذلك؟
Did he punch him?
هل قام بلكمه؟
He fell on the carved fruit.
سقط على الفاكهة المنحوتة.
And Saruj started it?
وبدأ ساروج ذلك؟
Whoever Saruj punched must have done something really bad.
من لكمه ساروج لا بد أنه فعل شيئًا سيئًا حقًا.
It's Mr. Nava's son. I heard he's a thug.
إنه ابن السيد نافا.  سمعت أنه سفاح.
But Saruj is a professional diplomat. He's the most level-headed among us.
لكن ساروج دبلوماسي محترف.  إنه الأكثر عقلانية بيننا.
But if he went that far,
ولكن إذا ذهب إلى هذا الحد،
he must have lost it completely.
لا بد أنه فقدها تمامًا.
It must be over a woman
يجب أن يكون أكثر من امرأة
and Muslin is the only woman he's ever loved.
وموسلين هي المرأة الوحيدة التي أحبها على الإطلاق.
You haven't turned the television on.
أنت لم تقم بتشغيل التلفزيون.
Well, we didn't try to turn it on.
حسنًا، لم نحاول تشغيله.
It's broken. I'm fixing it now.
أنه معطل.  أنا أصلحه الآن.
The results of Great-Grandma Orn's blood test…
نتائج فحص دم الجدة الكبرى أورن...
I've gone through them.
لقد مررت بهم.
That's an electricity bill.
تلك فاتورة الكهرباء.
Oh, that's mine.
أوه، هذا لي.
I wanted to talk about it,
أردت أن أتحدث عن ذلك،
not Great-Grandma Orn's blood test. Right?
ليس اختبار دم الجدة الكبرى أورن.  يمين؟
That's right.
صحيح.
Well, we're talking about many things.
حسنًا، نحن نتحدث عن أشياء كثيرة.
Great-Grandma Orn's blood test,
اختبار دم الجدة الكبرى أورن،
utility bills, water bills…
فواتير المرافق، فواتير المياه…
That's right. So what does it say?
صحيح.  فماذا يقول؟
I can't do this anymore. I want to know.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.  أريد أن أعرف.
Tell us about it, Saruj.
أخبرنا عن ذلك، ساروج.
What happened? Tell us.
ماذا حدث؟  أخبرنا.
Yes.
نعم.
I really lost it.
لقد فقدت ذلك حقا.
Natsarid is Mr. Nava's son.
ناتساريد هو ابن السيد نافا.
Mr. Nava is our business partner
السيد نافا هو شريكنا التجاري
and he's a political ally of Mr. Danai, my boss.
وهو حليف سياسي للسيد داناي، رئيسي.
Jon told us that he was completely out of order.
أخبرنا جون أنه كان خارج النظام تمامًا.
How are kids raised these days?
كيف يتم تربية الاطفال هذه الأيام؟
He used force with a woman. That's unacceptable.
لقد استخدم القوة مع امرأة.  هذا غير مقبول.
I understand why you got into a fight with a brat like him,
أنا أفهم لماذا دخلت في قتال مع شقي مثله،
but getting involved with someone else's wife,
ولكن التورط مع زوجة شخص آخر،
that's not right, Saruj.
هذا ليس صحيحا، ساروج.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
You're not over Muslin, are you?
أنت لم تنته من موسلين، أليس كذلك؟
What do you say?
ماذا تقول؟
I really hate your poker face.
أنا حقا أكره وجهك لعبة البوكر.
I can't read what you're thinking even though we grew up together.
لا أستطيع قراءة ما تفكر فيه على الرغم من أننا نشأنا معًا.
Come on.
تعال.
I know what I'm doing.
أنا أعرف ما أفعله.
Let's just say you don't need to worry about me.
دعنا نقول فقط أنك لا داعي للقلق بشأني.
I'll keep my cool.
سأحافظ على هدوئي.
Okay?
تمام؟
So are we going to Siam today?
إذن هل سنذهب إلى سيام اليوم؟
Poncheewa is sick. We can't go anymore.
بونشيوا مريض.  لا يمكننا الذهاب بعد الآن.
How about next Saturday?
ماذا عن السبت القادم؟
Okay.
تمام.
How is your Tamagotchi?
كيف حال تماغوتشي الخاص بك؟
I want to see what it looks like.
أريد أن أرى كيف يبدو.
I let it die. It's annoying.
لقد تركتها تموت.  انه مزعج.
I don't have anything to eat.
ليس لدي أي شيء للأكل.
Are you cooking for Great-Grandma?
هل تطبخين للجدة الكبرى؟
Yes.
نعم.
Is there lon puu kem?
هل هناك لون بوو كيم؟
You cook it so well.
أنت تطبخه جيدًا.
Don't be so greedy.
لا تكن جشعًا جدًا.
You shameless cockroach.
أيها الصرصور وقح.
You really love talking to cockroaches.
أنت حقا تحب التحدث إلى الصراصير.
By the way,
بالمناسبة،
there are many documents I can't find at my house.
هناك العديد من الوثائق التي لا أستطيع العثور عليها في منزلي.
Seeing as you arranged them,
بما أنك رتبتهم،
can you help me go through them?
هل يمكنك مساعدتي في المرور عبرهم؟
You're troublesome.
أنت مزعج.
Why are you so troublesome?
لماذا أنت مزعج جدا؟
Why are you messing around here?
لماذا تعبث هنا؟
This is not your place.
هذا ليس مكانك.
Go away!
يبتعد!
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
Why don't we just talk it out?
لماذا لا نتحدث فقط؟
Jaew, Madam Orn's soup is done.
جايو، حساء مدام أورن جاهز.
Let go of me.
ترك لي.
It's hot.
الطقس حار.
Cheewan.
شيوان.
I told you Muslin and I are just friends.
أخبرتك أنني وموسلين مجرد أصدقاء.
Why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
You punched Nat in front of everyone to stick up for Mrs. Muslin.
لقد لكمت نات أمام الجميع لتدافع عن السيدة موسلين.
Her husband must have heard about it by now.
لا بد أن زوجها قد سمع عنها الآن.
I don't think I punched Nat because of Muslin.
لا أعتقد أنني لكمت نات بسبب موسلين.
How can that be? I saw it with my own eyes.
كيف يمكن أن يكون؟  رأيت ذلك بعيني.
Whatever.
أيا كان.
Why do you still deny it? You were hugging her so tightly.
لماذا لا تزال تنكر ذلك؟  كنت تعانقها بشدة.
You're usually so level-headed.
أنت عادةً متزن جدًا.
What has got into you recently?
ما الذي حصل لك مؤخرا؟
Let me be honest.
اسمحوا لي أن أكون صادقا.
Poncheewa is much cuter than Mrs. Muslin.
بونشيوا ألطف بكثير من السيدة موسلين.
Hold on.
يتمسك.
What do you mean I was hugging her?
ماذا تقصد بأنني كنت أحتضنها؟
Were you spying on us again?
هل كنت تتجسس علينا مرة أخرى؟
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
It's rude.
هذا فظ.
If you're innocent, there's nothing to worry about?
إذا كنت بريئا، فلا يوجد ما يدعو للقلق؟
So is it the hug that you have a problem with?
فهل هذا هو العناق الذي لديك مشكلة فيه؟
No.
لا.
I've never had a problem with you.
لم يكن لدي مشكلة معك أبدا.
But you're going to have a problem with Nat
ولكن سيكون لديك مشكلة مع نات
and his nasty dad, Mr. Nava.
ووالده السيئ السيد نافا.
If you're saying I can't hug someone else,
إذا كنت تقول أنني لا أستطيع معانقة شخص آخر،
then…
ثم…
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I gave you a hug.
لقد أعطيتك عناق.
That's right. Why did you hug me?
صحيح.  لماذا عانقتني؟
You can't do that.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
I wanted to show you
أردت أن أظهر لك
how friends and family hug each other.
كيف يعانق الأصدقاء والعائلة بعضهم البعض.
That's how I hugged Muslin.
هكذا عانقت موسلين.
Do you get it now?
هل حصلت عليها الان؟
Like family?
مثل الأسرة؟
Like friends?
مثل الأصدقاء؟
That's right.
صحيح.
If you still don't understand,
إذا كنت لا تزال لا تفهم،
we can do it again.
بأمكاننا فعلها مجددا.
No, please stop.
لا، من فضلك توقف.
Please stop right there.
من فضلك توقف هناك.
I understand now. I understand very well.
أنا أفهم الآن.  انا أتفهم جيدا.
Don't do that to me again
لا تفعل ذلك لي مرة أخرى
or I'll kill you. My gosh.
أو سأقتلك.  يا إلهي.
- Hey, naughty boy. - You bad boy.
- يا فتى المشاغب.  - أنت الولد الشرير.
I'm going to tell Mrs. Kratin about this.
سأخبر السيدة كراتين بهذا.
About what?
عن ما؟
About you and Cheewan.
عنك وعن شيوان.
Tell us everything.
أخبرنا بكل شيء.
What's wrong with you lot?
ما خطبك كثيرًا؟
Should I put a fence around my house
هل يجب أن أضع سياجًا حول منزلي؟
so you can't stick your noses in?
لذا لا تستطيعون حشر أنوفكم بالداخل؟
Jon said, it's because you care so much about Muslin
قال جون، هذا لأنك تهتم كثيرًا بموسلين
that you lost it.
أنك فقدته.
Jon and the others are worried that you still have feelings for Muslin.
يشعر جون والآخرون بالقلق من استمرار مشاعرك تجاه موسلين.
Yes, but there's no way
نعم، ولكن ليس هناك طريقة
you would just hug someone who wasn't your girlfriend like that,
يمكنك فقط أن تعانق شخصًا ليس صديقتك بهذه الطريقة،
even if that person was Cheewan.
حتى لو كان هذا الشخص شيوان.
So is it Muslin or Cheewan?
فهل هو موسلين أم شيوان؟
Right,
يمين،
Muslin or Cheewan?
موسلين أم شيوان؟
Or both?
او كلاهما؟
Muslin and Cheewan.
موسلين وشيوان.
Answer us now.
أجب علينا الآن.
Come on, stop smiling.
هيا، توقف عن الابتسام.
Spill the beans. Tell us.
أفش السر.  أخبرنا.
Yesterday, Nat pushed Cheewan over.
بالأمس، دفعت نات تشيوان.
I almost lost it then,
لقد فقدت تقريبا ذلك الحين،
but I completely lost it when he insulted Muslin.
لكنني فقدت صوابي تمامًا عندما أهان موسلين.
I've been wondering all day
لقد كنت أتساءل طوال اليوم
whether it was because of Muslin
سواء كان ذلك بسبب موسلين
or Cheewan.
أو شيوان.
And is it Muslin or Cheewan?
وهل هو موسلين أم شيوان؟
Listen. I'll make it simple for you.
يستمع.  سأجعل الأمر بسيطًا بالنسبة لك.
You have hugged both of them, right?
لقد احتضنت كلاهما، أليس كذلك؟
When you hug the one you love,
عندما تعانق من تحب،
warmth radiates from them.
يشع الدفء منهم.
It's not like when you hug someone else.
ليس الأمر كما لو كنت تعانق شخصًا آخر.
What's more,
ما هو أكثر من ذلك،
no one else feels like that.
لا أحد يشعر بذلك.
Whose hug is warmer,
من هو عناق أكثر دفئا ،
Muslin's or Cheewan's?
موسلين أم شيوان؟
Do you have your answer now?
هل لديك إجابتك الآن؟
Yes.
نعم.
- Yes, what? - Right.
- نعم ماذا؟  - يمين.
Gosh, just say it.
يا إلهي، فقط قل ذلك.
Aren't you going to tell us?
لن تخبرنا؟
Are you going to say it?
هل ستقول ذلك؟
- Tell us. Do it. - Hey, it's me, Saruj.
- أخبرنا.  افعلها.  - مهلا، هذا أنا، ساروج.
- Tell us. - Calm down, Chatklao.
- أخبرنا.  - اهدأ، شاتكلاو.
You're not going to say it? Why are you being so tight-lipped?
أنت لن تقول ذلك؟  لماذا أنت ضيق جدا الشفاه؟
- Hey, hold on. - You're not going to say it?
- مهلا، انتظر.  - أنت لن تقول ذلك؟
- Get him. - Calm down.
- اجلبه.  - إهدئ.
Come here.
تعال الى هنا.
- You won't tell us?
- إهدئ.  - لن تخبرنا؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Come here.
تعال الى هنا.
Saruj, we know
ساروج، ونحن نعلم
how lonely you are.
كم أنت وحيد.
We worry about you.
نحن قلقون عليك.
That kind of warm light,
هذا النوع من الضوء الدافئ،
that kind of special hug,
هذا النوع من العناق الخاص،
we have gotten to know them already.
لقد تعرفنا عليهم بالفعل.
No matter how many women we hug,
بغض النظر عن عدد النساء الذين نعانقهم،
it's just different to hugging that special woman.
الأمر مختلف تمامًا عن معانقة تلك المرأة المميزة.
We have found that woman.
لقد وجدنا تلك المرأة.
We're really worried about you.
نحن قلقون حقا عليك.
We want you to get that kind of hug too.
نريدك أن تحصل على هذا النوع من العناق أيضًا.
The woman who makes you feel a warm light around you.
المرأة التي تجعلك تشعر بالضوء الدافئ من حولك.
You feel its warmth, right?
تشعر بدفئها، أليس كذلك؟
No matter who that woman is,
بغض النظر عمن تكون تلك المرأة،
the four of us will stand by you.
نحن الأربعة سوف نقف إلى جانبك.
We'll be rooting for you.
سنقوم بالتأصيل من أجلك.
Cheewa.
شيوا.
- Yes? - Can I hug you?
- نعم؟  - هل أستطيع معانقتك؟
Hugging a friend
معانقة صديق
and family…
والأسرة…
So why
اذا لماذا
is it different?
هل هو مختلف؟
You're saying it's different.
أنت تقول أن الأمر مختلف.
Who did you hug?
من عانقت؟
Sometimes, a hug
في بعض الأحيان، عناق
can be confusing.
يمكن أن يكون مربكا.
Muslin recalled her workers,
وتذكرت موسلين عمالها،
so the renovation is unfinished.
لذا فإن التجديد غير مكتمل.
Yes, and the materials she bought are still there.
نعم، والمواد التي اشترتها لا تزال موجودة.
Exactly.
بالضبط.
Well…
حسنًا…
I know a good contractor.
أنا أعرف مقاول جيد.
Let me contact my mom.
دعني أتصل بأمي
Okay, good.
حسنا جيد.
Hey.
يا.
- Why did you cut in front of me? - Are you okay?
- لماذا قطعت أمامي؟  - هل أنت بخير؟
- I'm fine. - Ma'am, I'm here to fix up a house.
- أنا بخير.  - سيدتي، أنا هنا لإصلاح المنزل.
We have to unload all our stuff here,
علينا أن نفرغ كل أغراضنا هنا،
so I have to park my car here. Please understand us.
لذلك لا بد لي من ركن سيارتي هنا.  يرجى فهم لنا.
No. I have stuff too.
لا، لدي أشياء أيضًا.
Whose house are you fixing up?
منزل من تقوم بإصلاحه؟
The house of a Mom.
منزل أمي.
This is a palace. There are so many Moms here.
هذا قصر.  هناك الكثير من الأمهات هنا.
What is their name?
ماهي أسماؤهم؟
What is it again?
ماذا يكون مجدد؟
Who on earth hired someone like this?
من على وجه الأرض استأجر شخصًا مثل هذا؟
What was that? "Someone like this"?
ماذا كان هذا؟  "شخص مثل هذا"؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I don't get it. Can you explain it?
انا لم احصل عليها.  هل يمكنك تفسير ذلك؟
My gosh, you're filthy.
يا إلهي، أنت قذر.
- O siao, we o siao, see o siao
- يا سياو، نحن يا سياو، انظر يا سياو - أو سياو، نحن يا سياو، انظر يا سياو
- We sa-ai, we sa-o
- نحن sa-ai، نحن sa-o - نحن sa-ai، نحن sa-o
- O… - Gosh.
- أوه... - يا إلهي.
- O siao, we o siao, see o siao
- يا سياو، نحن يا سياو، انظر يا سياو - أو سياو، نحن يا سياو، انظر يا سياو
We sa-ai, we sa-o
نحن سا-آي، نحن سا-أو
We're going out today, right?
نحن سنخرج اليوم، أليس كذلك؟
Poncheewa has a headache. We can't go anymore.
يعاني بونشيوا من الصداع.  لا يمكننا الذهاب بعد الآن.
We can go by ourselves.
يمكننا أن نذهب بأنفسنا.
We can buy toys,
يمكننا شراء الألعاب،
hair clips, and clothes.
مقاطع الشعر، والملابس.
I'm busy.
أنا مشغول.
Are you still mad at me?
هل انت مازلت مستاء منى؟
Who is mad at you? I'm not.
من غاضب منك؟  أنالست.
If it's about Muslin, there's really nothing going on between us.
إذا كان الأمر يتعلق بموسلين، فلا يوجد شيء يحدث بيننا حقًا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
She won't come here anymore.
إنها لن تأتي إلى هنا بعد الآن.
She will.
ستفعل.
If you're worried about me,
إذا كنت قلقة علي،
there's no need to be.
ليست هناك حاجة لذلك.
Who is worried about you?
من يشعر بالقلق عليك؟
If you're not worried,
إذا لم تكن قلقًا،
you must be jealous.
يجب أن تكون غيورًا.
Are you surprised
هل انت متفاجئ
that I know what you're up to?
أن أعرف ما أنت عليه؟
Over there. Look at them. Do you see them?
هناك.  انظر اليهم.  هل تراهم؟
Deal with them.
تعامل معهم.
You said you're here to build a house.
قلت أنك هنا لبناء منزل.
Whose house are you building?
منزل من الذي تبنيه؟
Do you have a contract?
هل لديك عقد؟
I don't need it.
أنا لا أحتاج إليها.
I can remember it.
أستطيع أن أتذكر ذلك.
This is the correct address.
هذا هو العنوان الصحيح.
You can't trust them.
لا يمكنك الوثوق بهم.
Get rid of them quick. They'll steal stuff.
تخلص منهم بسرعة.  سوف يسرقون الأشياء.
- Yes, ma'am. - Come on,
- نعم، سيدتي.  - تعال،
please don't look down on us like this.
من فضلك لا تنظر إلينا بهذه الطريقة.
We look dirty like this
نحن نبدو قذرين هكذا
because we were working.
لأننا كنا نعمل.
Yes, do you expect us to wear suits?
نعم، هل تتوقع منا أن نرتدي البدلات؟
Why do you have to accuse us of being thieves?
لماذا تتهموننا بأننا لصوص؟
- You hurt me. - Right.
- آذيتني.  - يمين.
With that mouth of yours, should I just punch you?
بفمك هذا، هل يجب أن ألكمك فحسب؟
- Hey. - See that?
- يا.  - أنظر لهذا؟
They're criminals. Be careful, dear.
إنهم مجرمون.  كن حذرا العزيز.
- Jon, chase them out. - Yes, ma'am?
- جون، طاردهم.  - نعم، سيدتي؟
Chase them out now. Do you hear me?
مطاردتهم الآن.  هل تسمعني؟
Yes, they're so scary.
نعم، إنهم مخيفون جدًا.
- They look like a bunch of hoodlums. - Yes.
- إنهم يشبهون مجموعة من المجرمين.  - نعم.
Cheewan!
شيوان!
Cheewan, do you know them?
شيوان، هل تعرفهم؟
Yes.
نعم.
I want to dance too.
أريد أن أرقص أيضا.
- Come on. - Come.
- تعال.  - يأتي.
Excuse me.
اعذرني.
I'm the person who accepted the work for my dad.
أنا الشخص الذي قبل العمل لوالدي.
I have proof.
لدي دليل.
It's on my pager.
انها على جهاز النداء الخاص بي.
This is who made the order.
هذا هو الذي أصدر الأمر.
Nop!
لا!
I've missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
Do they know each other?
هل يعرفون بعضهم البعض؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Cheewan.
شيوان.
Mom, he's so hot.
أمي، انه ساخن جدا.
Are they here to fix Mr. Saruj's house?
هل هم هنا لإصلاح منزل السيد ساروج؟
That's right.
صحيح.
This is Mr. Pana, my mom's friend.
هذا هو السيد بانا، صديق أمي.
This is Nop, Mr. Pana's son.
هذا هو نوب، ابن السيد بانا.
And that is his team,
وهذا هو فريقه
Chid, Chom, and Chob.
تشيد وتشوم وتشوب.
Actually, my mom should be here too.
في الواقع، أمي ينبغي أن تكون هنا أيضا.
But…
لكن…
I don't know where she is.
لا أعرف أين هي.
Who on earth did he hire?
من الذي استأجره على وجه الأرض؟
Mr. Saruj is just in time. Mr. Saruj.
السيد ساروج وصل في الوقت المناسب.  السيد ساروج.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Saruj, this isn't just any old house.
سيد ساروج، هذا ليس مجرد منزل قديم.
This is part of the Jutathep Palace.
هذا جزء من قصر جوتاثيب.
You can't let a bunch of losers like that
لا يمكنك السماح لمجموعة من الخاسرين بهذه الطريقة
near your house.
بالقرب من منزلك.
Hey.
يا.
Isn't that your wine, Mr. Saruj?
أليس هذا نبيذك يا سيد ساروج؟
My gosh, you're already stealing things.
يا إلهي، أنت تسرق الأشياء بالفعل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're right. I recognize it.
أنت على حق.  أنا أدرك ذلك.
Why didn't you tell me Mrs. Muslin had backed out?
لماذا لم تخبرني أن السيدة موسلين قد تراجعت؟
I can recommend another contractor.
يمكنني أن أوصي بمقاول آخر.
I think you should get rid of them first.
أعتقد أنه يجب عليك التخلص منهم أولاً.
Send them away now. To be honest, I don't trust them.
أرسلهم بعيدا الآن.  لأكون صادقًا، أنا لا أثق بهم.
Please send them away.
من فضلك أرسلهم بعيدا.
Mom, try this.
أمي، جربي هذا.
No, you got it wrong.
لا، لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
It's not wine.
إنه ليس النبيذ.
It is. I remember the bottle. Give it to me.
إنها.  أتذكر الزجاجة.  اعطني اياه.
She drank it.
شربتها.
She drank it all.
شربت كل شيء.
This isn't wine.
هذا ليس النبيذ.
Who said it's wine?
ومن قال أنه خمر؟
It's called budu.
يطلق عليه بودو.
Is it sweet and fragrant?
هل هو حلو وعطر؟
Gosh, this is so satisfying. You deserved that for accusing us.
يا إلهي، هذا مرضي للغاية.  أنت تستحق ذلك لأنك اتهمتنا.
I bet you're enjoying it.
أراهن أنك تستمتع به.
You bastards. Why did you put it in a wine bottle?
يا أولاد الحرام.  لماذا وضعته في زجاجة نبيذ؟
Gosh, it has a truckload of salt.
يا إلهي، إنها تحتوي على حمولة شاحنة من الملح.
She's enjoying it.
إنها تستمتع به.
She seems to like it.
ويبدو أنها ترغب في ذلك.
- Gosh. - She likes it.
- يا إلهي.  - انها تحبه.
Venus.
كوكب الزهرة.
Why did you give it to me?
لماذا أعطيته لي؟
Is it not wine?
أليس النبيذ؟
I thought it was, so I gave you some.
اعتقدت ذلك، لذلك أعطيتك بعض.
Don't worry about it, ma'am.
لا تقلقي بشأن ذلك، سيدتي.
Petch referred them to me.
أحالهم بيتش لي.
They've worked with JT Property before.
لقد عملوا مع JT Property من قبل.
You can trust them.
يمكنك الوثوق بهم.
- That's wine. A salty wine. - Wine.
- هذا النبيذ.  نبيذ مالح.  - خمر.
- Hey. - Be careful.
- يا.  - احرص.
That should be enough.
ينبغي أن يكون كافيا.
Mix it together.
مزجها معا.
This budu was made by those three.
تم صنع هذا البودو من قبل هؤلاء الثلاثة.
Everyone in the province says it's the best budu.
الجميع في المحافظة يقولون إنه أفضل بودو.
I told them to start selling it,
قلت لهم أن يبدأوا في بيعه،
but what did you say again?
ولكن ماذا قلت مرة أخرى؟
- Men must do manly work.
- يجب على الرجال القيام بأعمال رجولية.  - يجب على الرجال القيام بأعمال رجولية.
So now, no one gets to have it.
لذا الآن، لا يمكن لأحد أن يحصل عليها.
All right, pass it over.
حسنًا، مررها.
Mr. Saruj, are you fine with southern-style spicy rice salad?
سيد ساروج، هل أنت بخير مع سلطة الأرز الحارة على الطريقة الجنوبية؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
- Give it a taste. - Here you go, Venus.
- إعطائها طعم.  - تفضلي يا فينوس.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Squeeze some lime on it before you eat.
قم بعصر بعض الليمون عليه قبل تناول الطعام.
Gosh, it's so good.
يا إلهي، إنه جيد جدًا.
Hey, Cheewan.
مهلا، شيوان.
Are you and Nop close?
هل أنت ونوب قريبان؟
Yes.
نعم.
He's studying engineering at Chulalongkorn University.
يدرس الهندسة في جامعة شولالونجكورن.
He's graduating next year.
سيتخرج العام المقبل.
My gosh, an engineering student at Chulalongkorn University?
يا إلهي، طالب هندسة في جامعة شولالونجكورن؟
- That's cool. - Very.
- هذا بارد.  - جداً.
Cheewan and Nop have been close since they were small.
كان Chewan و Nop قريبين منذ أن كانا صغيرين.
Cheewan has three brothers,
شيوان لديه ثلاثة أشقاء،
but they didn't take her with them to play football.
لكنهم لم يأخذوها معهم للعب كرة القدم.
They left her at home.
لقد تركوها في المنزل.
Nop was just next door,
نوب كان في البيت المجاور،
so he took pity on her
فأشفق عليها
and came to hang out with her.
وجاء للتسكع معها.
I promised Cheewan that I'd be her big brother.
لقد وعدت شيوان بأنني سأكون شقيقها الأكبر.
That's right.
صحيح.
So many brothers.
الكثير من الإخوة.
So they have been close since then.
لذا فقد كانا قريبين منذ ذلك الحين.
Cheewan loves playing boys' games.
يحب شيوان لعب ألعاب الأولاد.
Shoot it.
اطلاق الرصاص عليه.
- Gosh. - Awesome.
- يا إلهي.  - مذهل.
My gosh!
يا إلهي!
Nop, you brat!
لا أيها الشقي!
Why are you so naughty?
لماذا أنت شقي جدا؟
You broke my window. Do you see that?
لقد كسرت نافذتي.  هل ترى ذلك؟
Wait right there. I'm going to hit you!
انتظر هناك.  انا ذاهب الى ضرب لكم!
- Let's run.
- هيا نركض.  - هيا نركض.
Gosh, you brat.
يا إلهي، أيها الشقي.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, Cheewan,
بالمناسبة، شيوان،
did you get my letters?
هل وصلتك رسائلي؟
Yes.
نعم.
I also got them in Switzerland, but they took three weeks to arrive.
لقد حصلت عليهم أيضًا في سويسرا، لكنهم استغرقوا ثلاثة أسابيع للوصول.
Gosh,
يا إلهي،
you two send letters to each other.
أنتما الاثنان ترسلان رسائل لبعضكما البعض.
He sends one to me every month. My parents also do.
يرسل لي واحدة كل شهر.  والدي أيضا يفعلان ذلك.
But not my brothers,
لكن ليس إخوتي
Kid, Kong, Komson. They never sent me one.
كيد، كونغ، كومسون.  لم يرسلوا لي واحدة قط.
And do you reply to Nop's letters?
وهل ترد على رسائل نوب؟
Yes, whenever he sends me one.
نعم، كلما أرسل لي واحدة.
I was too lazy to write a long letter,
كنت كسولًا جدًا لكتابة رسالة طويلة،
so I only sent him postcards.
لذلك أرسلت له بطاقات بريدية فقط.
That's nice.
هذا جيد.
So what did you write on the postcards?
إذن ماذا كتبت على البطاقات البريدية؟
"I love and miss you."
"أنا أحب وأشتاق إليك."
- My gosh. - Damn.
- يا إلهي.  - اللعنة.
- Gosh. - That's touching.
- يا إلهي.  - هذا مؤثر.
That's touching.
هذا مؤثر.
Why are you cheering?
لماذا تهتف؟
I was too lazy to write a long letter. I didn't know what to write.
كنت كسولًا جدًا لكتابة رسالة طويلة.  لم أكن أعرف ماذا أكتب.
I'm sorry, Nop, for writing the same thing.
أنا آسف، نوب، لكتابة نفس الشيء.
It's enough that you didn't forget me.
ويكفي أنك لم تنساني.
- Gosh. - Damn.
- يا إلهي.  - اللعنة.
Who did he learn this from?
ومن هو الذي تعلم هذا؟
He's so sweet.
انه جميل جدا.
He's like you.
إنه مثلك.
That's smooth.
هذا سلس.
Well, Nop is like my brother,
حسنًا، نوب مثل أخي،
unlike those three.
على عكس هؤلاء الثلاثة.
Hey, Nop. What's wrong with you today? Your face has been flushed all day.
مهلا، لا.  ما هو الخطأ معك اليوم؟  لقد تم مسح وجهك طوال اليوم.
Are you flushed? Are you sick?
هل أنت محمر؟  هل انت مريض؟
No.
لا.
His ears are also red.
أذنيه حمراء أيضًا.
That's true.
هذا صحيح.
He doesn't blush like this around other women.
إنه لا يحمر خجلاً هكذا حول النساء الأخريات.
- Really? - It's only with Cheewan.
- حقًا؟  - إنها فقط مع شيوان.
- Gosh. - His hands are giving out.
- يا إلهي.  - يديه تعطي.
Look at him.
انظر اليه.
But I thought you two were more like brother and sister.
لكنني اعتقدت أنكما تشبهان الأخ والأخت.
But she grew up to be a beauty with boobs and a butt.
لكنها كبرت لتصبح جميلة بصدرها ومؤخرتها.
Chom, be more respectful when you're talking about a woman.
تشوم، كن أكثر احترامًا عندما تتحدث عن امرأة.
But she doesn't want to be his sister. She wants to be his wife.
لكنها لا تريد أن تكون أخته.  إنها تريد أن تكون زوجته.
They played outside back then, but now they'll do it in bed.
لقد كانوا يلعبون في الخارج في ذلك الوقت، لكنهم الآن سيلعبون ذلك في السرير.
That's what you call
هذا ما تسميه
a real heart-to-heart.
حقيقي من القلب إلى القلب.
They'll bare more than just their souls to each other.
سوف يكشفون أكثر من مجرد أرواحهم لبعضهم البعض.
Look at this, Mom. It's growing.
أنظري إلى هذا يا أمي.  انه ينمو.
- Let me see. - Do you see it?
- دعنى ارى.  - هل تراه؟
- Look at this. - You're right.
- أنظر إلى هذا.  - أنت على حق.
It's grown big.
لقد كبرت بشكل كبير.
But it's such an expensive toy.
لكنها لعبة باهظة الثمن.
Why did Mr. Saruj buy it for you?
لماذا اشتراها لك السيد ساروج؟
I did some work for him
لقد قمت ببعض الأعمال من أجله
and you told them not to give me a salary
وقلت لهم ألا يعطوني راتبا
because I'm living here for free,
لأنني أعيش هنا مجانا،
so he probably just wanted to repay me.
لذلك ربما أراد فقط أن يسدد لي.
But I think you two must be close.
لكن أعتقد أنكما يجب أن تكونا قريبين.
Who do you mean?
من تقصد؟
Me and Mr. Saruj?
أنا والسيد ساروج؟
Mr. Saruj is handsome. Women fall head over heels for him.
السيد ساروج وسيم.  تسقط النساء رأساً على عقب من أجله.
You're also a woman. How can you control your feelings?
أنت أيضا امرأة.  كيف يمكنك التحكم في مشاعرك؟
Mom, I don't have feelings for him.
أمي، ليس لدي مشاعر تجاهه.
Your grandpa was a Mom Rajawongse,
كان جدك أم راجاونجسي،
but he gave up his title
لكنه تخلى عن لقبه
and his old life in Bangkok
وحياته القديمة في بانكوك
as he just wanted to run a rubber plantation.
لأنه أراد فقط إدارة مزرعة مطاط.
That's also how I grew up.
هكذا نشأت أيضًا.
I understand.
أفهم.
Nobility like the Jutatheps
نبل مثل Jutatheps
are held to a higher standard than others.
يتم الاحتفاظ بها على مستوى أعلى من غيرها.
It sounds exhausting.
يبدو مرهقا.
You just reminded me of when I first came to the palace.
لقد ذكرتني للتو عندما أتيت إلى القصر لأول مرة.
I was your age back then.
لقد كنت بعمرك في ذلك الوقت.
Greetings, dear.
تحياتي عزيزتي.
This is Madam Orn,
هذه مدام أورن،
the grandmother of the Jutatheps.
جدة جوتاثيبس.
And these are M.R. Rachanon
وهؤلاء هم السيد راشانون
and M.R. Ronnaphee. You can regard them as your brothers.
والسيد رونافي.  يمكنك اعتبارهم بمثابة إخوانك.
- Kratin. - My gosh.
- كراتين.  - يا إلهي.
That story never grows old.
هذه القصة لا تكبر أبدًا.
You'd never been to the palace.
أنت لم تذهب إلى القصر من قبل
You'd never been to Bangkok, come to think of it.
أنت لم تذهب إلى بانكوك من قبل، فكر في الأمر.
You must have been homesick.
لا بد أنك كنت تشعر بالحنين إلى الوطن.
That's right, and when the elders said
هذا صحيح، وعندما قال الشيوخ
I had to marry M.R. Pavornruj,
كان علي أن أتزوج السيد بافورنروج،
I didn't even know what marriage was.
لم أكن أعرف حتى ما هو الزواج.
I wondered if he would be mean to me like Maratee and Rumpa.
تساءلت عما إذا كان سيكون لئيمًا معي مثل ماراتي ورومبا.
I didn't know any of that.
لم أكن أعرف أي شيء من ذلك.
Do you believe it? When I thought about it,
هل تصدق ذلك؟  عندما فكرت في ذلك،
I considered jumping out of a tree to kill myself.
فكرت في القفز من الشجرة لقتل نفسي.
But I was afraid of getting hurt.
لكنني كنت خائفة من التعرض للأذى.
Mom.
أم.
And when I met M.R. Pavornruj,
وعندما التقيت بالسيد بافورنروج،
he was very handsome.
لقد كان وسيمًا جدًا.
Kratin.
كراتين.
Just be yourself.
كن نفسك.
Don't change yourself for anyone,
لا تغير نفسك من أجل أحد،
including me.
بمن فيهم أنا.
They showed me how to carry out household chores for you
لقد أظهروا لي كيفية القيام بالأعمال المنزلية نيابةً عنك
as I'll be your wife…
كما سأكون زوجتك...
I mean, I'll be
أعني أنني سأكون
the wife of an ambassador in the future.
زوجة السفير في المستقبل.
That's not necessary.
هذا ليس ضروريا.
Let's just be friends for now.
دعونا نكون أصدقاء فقط في الوقت الراهن.
Do you mean it?
هل تعني ذلك؟
Yes.
نعم.
What was even more beautiful than his appearance
وما كان أجمل من مظهره
was his kind and gentle heart.
كان قلبه الطيب واللطيف.
But in the end, you insisted on marrying Dad,
ولكن في النهاية، أصررت على الزواج من أبي،
even though he was much poorer.
على الرغم من أنه كان أفقر بكثير.
Money can buy happiness,
المال يمكن أن يشتري السعادة،
but not the happiness I wanted.
ولكن ليس السعادة التي أردتها.
Your happiness is being on the rubber plantation
سعادتك هي أن تكون في مزرعة المطاط
in the South, surrounded by your family.
في الجنوب، محاطًا بعائلتك.
Don't get carried away by the beautiful things and places
لا تغرك الأشياء والأماكن الجميلة
and forget to consider whether you belong in that place or not.
وتنسى أن تفكر فيما إذا كنت تنتمي إلى هذا المكان أم لا.
We all have our own place.
لدينا جميعا مكاننا الخاص.
Don't compare yourself to others.
لا تقارن نفسك بالآخرين.
You should be well aware of
يجب أن تكون على علم جيد
where you belong.
الى من تنتمي.
That's true, Mom. They have to attend social events,
هذا صحيح يا أمي.  وعليهم حضور المناسبات الاجتماعية،
speak English,
يتكلمون الإنكليزية،
and live abroad like Princess Rasa.
وتعيش في الخارج مثل الأميرة راسا.
I couldn't do that.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
Right?
يمين؟
You wouldn't want to be an ambassador's wife, would you?
أنت لا تريدين أن تكوني زوجة سفير، أليس كذلك؟
Listen, dear.
اسمع يا عزيزي.
Love means being free and being yourself.
الحب يعني أن تكون حراً وأن تكون نفسك.
Love shouldn't require so much effort.
لا ينبغي أن يتطلب الحب الكثير من الجهد.
Love shouldn't require so much effort?
ألا يتطلب الحب الكثير من الجهد؟
Choose your lover carefully, dear.
اختر حبيبك بعناية يا عزيزي.
Being with someone of a higher status than yours is tiring
أن تكون مع شخص أعلى منك مكانة هو أمر متعب
and in the end, it won't work out.
وفي النهاية لن ينجح الأمر.
I care about you, Cheewan.
أنا أهتم بك، شيوان.
I couldn't bear to see you get hurt.
لم أستطع تحمل رؤيتك تتأذى.
What status are you talking about? There's no such thing.
عن أي وضع تتحدث؟  لا يوجد شيء من هذا القبيل.
Gosh.
يا إلهي.
Your kaeng tai pla haeng is the best.
إن kaeng tai pla haeng الخاص بك هو الأفضل.
Thank you, Madam Orn.
شكرا لك سيدتي أورن.
How long are you going to stay?
كم المدة التي تنوي بقاءها؟
I'll be here for a while.
سأكون هنا لفترة من الوقت.
My sons have all graduated now
لقد تخرج أبنائي جميعًا الآن
so they are helping out a lot.
لذا فهم يساعدون كثيرًا.
Great. Bring Kavee along next time.
عظيم.  أحضر Kavee معك في المرة القادمة.
Mom.
أم.
Madam Orn.
مدام أورن.
My husband's name is Klaow
اسم زوجي كلاو
and I only have one husband.
وليس لدي سوى زوج واحد.
Goodness.
صلاح.
Madam Orn.
مدام أورن.
You're right. Kavee was the name of the hero in last night's drama.
أنت على حق.  كان Kavee هو اسم البطل في دراما الليلة الماضية.
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
- He's handsome. - I'm really sorry.
- انه وسيم.  - أنا آسف حقا.
My husband Klaow isn't fond of Bangkok.
زوجي كلاو لا يحب بانكوك.
He says it's cramped
يقول انها ضيقة
and the air is polluted.
والهواء ملوث.
It's best to let him watch over the rubber plantation. Right, dear?
من الأفضل أن نتركه يراقب مزرعة المطاط.  الصحيح العزيز؟
- Yes. - All right.
- نعم.  - حسنًا.
Send him my regards.
أرسل له تحياتي.
Sure.
بالتأكيد.
Madam Orn.
مدام أورن.
How is it going matching up Mr. Saruj and Poncheewa?
كيف تسير الأمور مع السيد ساروج وبونشيوا؟
I'm worried he'll get back together with his ex-girlfriend.
أنا قلق من أنه سيعود مع صديقته السابقة.
I couldn't bear to see a Jutathep man involved with a married woman.
لم أستطع تحمل رؤية رجل جوتاثيب متورط مع امرأة متزوجة.
And how is Poncheewa?
وكيف حال بونشيوا؟
I haven't seen her lately.
أنا لم أرها في الآونة الأخيرة.
She just stays in her room. She doesn't go anywhere.
هي فقط تبقى في غرفتها.  هي لا تذهب إلى أي مكان.
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
I have a plan to get them together.
لدي خطة لجمعهم معا.
Really? What's the plan?
حقًا؟  ما هي الخطة؟
But I need your help too, Madam Orn.
لكني أحتاج لمساعدتك أيضاً يا سيدتي أورن.
Really?
حقًا؟
I have to oversee the renovation of the house in Khao Yai?
لا بد لي من الإشراف على تجديد المنزل في خاو ياي؟
Yes, take Mr. Pana to renovate that house.
نعم، خذ السيد بانا لتجديد هذا المنزل.
Do I have to go there myself?
هل يجب أن أذهب إلى هناك بنفسي؟
What?
ماذا؟
I don't know what needs fixing.
لا أعرف ما الذي يحتاج إلى إصلاح.
I think we could send Mr. Pana's team
أعتقد أنه يمكننا إرسال فريق السيد بانا
or a team from JT Property.
أو فريق من JT Property.
They should be able to help us with it.
ينبغي أن يكونوا قادرين على مساعدتنا في ذلك.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Think of it as taking me on a trip.
فكر في الأمر كأنه يأخذني في رحلة.
It has been so long since I last went there.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة ذهبت فيها إلى هناك.
I'll take Poncheewa
سوف آخذ بونشيوا
and Cheewan along.
وشيوان على طول.
Listen, let's go and breathe the sea air,
اسمع، دعنا نذهب ونستنشق هواء البحر،
so we'll be happy.
لذلك سنكون سعداء.
- Madam Orn. - Yes?
- مدام أورن .  - نعم؟
We're going to visit the house in Khao Yai, not Hua Hin.
نحن ذاهبون لزيارة المنزل في خاو ياي، وليس هوا هين.
What? It's in Khao Yai, not Hua Hin?
ماذا؟  انها في خاو ياي، وليس هوا هين؟
It's the house in Khao Yai.
إنه المنزل في خاو ياي.
It's in the mountains, not by the beach.
إنه في الجبال، وليس على الشاطئ.
All right.
حسنًا.
Fine.
بخير.
How about this Saturday?
ماذا عن هذا السبت؟
Please take me.
ارجوك خذني.
Let's go to the beach in Khao Yai.
دعنا نذهب إلى الشاطئ في خاو ياي.
Shall we?
هلا فعلنا؟
- Yes. - Sure.
- نعم.  - بالتأكيد.
I'd rather stay home.
أفضل البقاء في المنزل.
I want to do some music practice.
أريد أن أقوم ببعض التدريبات الموسيقية.
You should go.
يجب أن تذهب.
No.
لا.
Look, Madam Orn has been asking after you,
انظري، سيدتي أورن كانت تسأل عنك،
saying she's not seen you even though you stay in the same house.
تقول إنها لم تراك رغم أنك تقيم في نفس المنزل.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Let's go. It'll be fun.
دعنا نذهب.  سيكون ممتعا.
If there's one, there must be two Two plus two is four
إذا كان هناك واحد، فلا بد أن يكون هناك اثنان اثنان زائد اثنان يساوي أربعة
If there's a glass, there must be a bowl If there's a girl, there must be a boy
إذا كان هناك كأس، فلا بد أن يكون هناك وعاء، وإذا كان هناك فتاة، فلا بد أن يكون هناك صبي
If it's new, it'll get old If it's alcohol, it'll get you drunk
إذا كان جديداً فسيصبح قديماً وإذا كان كحولاً فسوف يسكرك
I always miss good stuff I always get some bad stuff
أفتقد دائمًا الأشياء الجيدة، ودائمًا ما أحصل على بعض الأشياء السيئة
- Here they come. - They're here.
- هاهم قد جاءوا.  - انهم هنا.
They're here.
انهم هنا.
Great-Grandma said we would travel together. Is it this bus?
قالت الجدة الكبرى أننا سنسافر معًا.  هل هذه الحافلة؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Gosh, when I drive for you,
يا إلهي، عندما أقود السيارة من أجلك،
I normally get to listen to piano music that is pleasant to my ears.
عادةً ما أستمع إلى موسيقى البيانو التي تروق لأذني.
I'm not sure if my ears can take this.
لست متأكدًا مما إذا كانت أذني تستطيع تحمل هذا.
You can't take it?
لا يمكنك أن تأخذ ذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Then don't come.
ثم لا تأتي.
Madam Orn wants you to stay here anyway.
سيدتي أورن تريد منك البقاء هنا على أي حال.
I don't have to go?
ليس من الضروري أن أذهب؟
Well, you said it's too much for you.
حسنًا، لقد قلت أن هذا كثير جدًا بالنسبة لك.
I shouldn't have said that.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
I don't think
لا أعتقد
Great-Grandma can take this bus. It's not suitable for an elderly lady.
الجدة الكبرى يمكن أن تأخذ هذه الحافلة.  انها ليست مناسبة لسيدة مسنة.
I'll drive her there.
سأقودها إلى هناك.
But she asked you to wait on the bus.
لكنها طلبت منك الانتظار في الحافلة.
She really likes this kind of atmosphere.
إنها حقًا تحب هذا النوع من الجو.
Let's get on the bus and go and get her.
دعنا نركب الحافلة ونذهب ونأخذها.
Come on. Things are getting fun on the bus.
تعال.  الأمور تصبح ممتعة في الحافلة.
Let's go, Mr. Saruj.
دعنا نذهب، السيد ساروج.
He's here, guys. Things are getting fun.
إنه هنا يا شباب.  الأمور أصبحت ممتعة.
You can sit here, Mr. Saruj.
يمكنك الجلوس هنا، السيد ساروج.
Hello, Saruj.
مرحبا ساروج.
- Hello. - Sure.
- مرحبًا.  - بالتأكيد.
Press this, Nop.
اضغط على هذا، لا.
No, press it like this.
لا، اضغط عليه هكذا.
I have changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
I'll drive there.
سأقود السيارة إلى هناك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
Hello.
مرحبًا.
Why don't you sit down?
لماذا لا تجلس؟
Why do I have to do what you say?
لماذا يجب علي أن أفعل ما تقوله؟
It's Madam Orn's order.
إنه أمر السيدة أورن.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
You sit with me
أنت تجلس معي
or I'm not going.
أو لن أذهب.
I'll sit with Poncheewa.
سأجلس مع بونشيوا.
All right.
حسنًا.
Chauffeur, let's hit the road.
أيها السائق، دعنا نسير على الطريق.
Hold on!
يتمسك!
What about Great-Grandma Orn?
ماذا عن الجدة الكبرى أورن؟
Madam Orn?
سيدتي أورن؟
Well…
حسنًا…
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
Madam Orn just called me.
سيدتي أورن اتصلت بي للتو.
She said she has a bad headache, so she's not coming with us anymore.
لقد قالت أنها تعاني من صداع سيء، لذا فهي لن تأتي معنا بعد الآن.
Does she have a headache?
هل لديها صداع؟
Yes.
نعم.
Chauffeur, let's go now.
أيها السائق، دعنا نذهب الآن.
Gosh.
يا إلهي.
Madam Orn really does have a stomachache.
سيدتي أورن تعاني بالفعل من آلام في المعدة.
What?
ماذا؟
But Mr. Pana told me she had a headache.
لكن السيد بانا أخبرني أنها تعاني من صداع.
The headache is gone now
لقد ذهب الصداع الآن
and now she has a stomachache.
والآن تعاني من آلام في المعدة.
Gosh, my stomach hurts so much.
يا إلهي، معدتي تؤلمني كثيراً.
Gosh.
يا إلهي.
Is she all right?
هل هي كل الحق؟
Did you tell Chat about this?
هل أخبرت الدردشة عن هذا؟
Well, she'll be fine, Mr. Saruj.
حسنًا، ستكون بخير يا سيد ساروج.
Please don't worry about her. Please focus on your trip.
من فضلك لا تقلق عليها.  يرجى التركيز على رحلتك.
Goodness.
صلاح.
How will she be fine, Jaew?
كيف ستكون بخير يا جايو؟
She's crying so loudly.
إنها تبكي بصوت عالٍ جدًا.
Gosh, it hurts.
يا إلهي، إنه مؤلم.
See?
يرى؟
She isn't crying anymore. Please don't worry about her.
انها لا تبكي بعد الآن.  من فضلك لا تقلق عليها.
Hold on, Jaew.
انتظر يا جايو.
Jaew.
جايو.
Here's the plan.
ها هي الخطة.
You let Mr. Saruj supervise the renovation of a house upcountry.
لقد سمحت للسيد ساروج بالإشراف على تجديد منزل في الريف.
It can be anywhere, but he has to go with Poncheewa.
يمكن أن يكون في أي مكان، ولكن عليه أن يذهب مع بونشيوا.
I see.
أرى.
But Mr. Saruj is very busy
لكن السيد ساروج مشغول للغاية
and he'll never go alone with her.
ولن يذهب بمفردها معها أبدًا.
Well, we'll all go.
حسنًا، سنذهب جميعًا.
After that, we'll pretend something has happened
بعد ذلك، سنتظاهر بأن شيئًا ما قد حدث
and leave them alone,
واتركهم وشأنهم
so Mr. Saruj will have a chance
لذلك سيكون لدى السيد ساروج فرصة
to get close to Poncheewa.
للتقرب من Poncheewa.
How does this sound?
ما رأيك؟
Very good.
جيد جدًا.
You're awesome, Mom.
أنت رائعة يا أمي.
Why don't you dance with me?
لماذا لا ترقص معي؟
Do you know the cha-cha-cha?
هل تعرف تشا تشا تشا؟
Will they make all this noise all the way there?
هل سيصدرون كل هذه الضجة على طول الطريق إلى هناك؟
Can't they tone it down?
ألا يمكنهم تخفيف حدة الأمر؟
Come on, they don't need to.
هيا، لا يحتاجون لذلك.
It's fun like this.
انها متعة مثل هذا.
You only listen to soft piano music.
أنت تستمع فقط إلى موسيقى البيانو الهادئة.
You must be bored. Try something different.
يجب أن تكون بالملل.  جرب شيئًا مختلفًا.
Try this.
جرب هذا.
Hey, Cheewan.
مهلا، شيوان.
It's your favorite snack.
إنها وجبتك الخفيفة المفضلة
Hey.
يا.
Boo.
بوو.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Poncheewa is very happy to be going on a trip with you.
Poncheewa سعيد جدًا بالذهاب في رحلة معك.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said
انا قلت
Poncheewa is very happy to be going on a trip with you.
Poncheewa سعيد جدًا بالذهاب في رحلة معك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Cheewa is very happy…
شيوا سعيد للغاية ...
My gosh.
يا إلهي.
Did you kiss my cheek?
هل قبلت خدي؟
Can you drive better?
هل يمكنك القيادة بشكل أفضل؟
And you're being very noisy at the back. I can't hear myself think.
وأنت صاخبة جدًا في الخلف.  لا أستطيع سماع نفسي أفكر.
- What did you say? - You want it louder?
- ماذا قلت؟  - هل تريد بصوت أعلى؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you having fun?
هل تستمتع؟
I'm not bored anymore.
أنا لست بالملل بعد الآن.
I'm kind of enjoying myself.
أنا أستمتع بنفسي نوعًا ما.
All right, we're here.
حسنًا، نحن هنا.
- Let's get off. - Let's go.
- دعونا النزول.  - دعنا نذهب.
Cheewa.
شيوا.
- Let's get off. - Do the cha-cha-cha as you get off.
- دعونا النزول.  - قم بأداء حركة تشا تشا تشا عند نزولك.
We're here.
نحن هنا.
My gosh.
يا إلهي.
How are you, dear?
كيف أنت عزيزي؟
Isn't it beautiful?
أليست جميلة؟
This is perfect. It's so isolated.
هذا ممتاز.  انها معزولة جدا.
You're screwed if you don't have a car around here.
أنت فاشل إذا لم يكن لديك سيارة هنا.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
Madam Orn had someone to prepare food for us.
السيدة أورن كان لديها شخص ليقوم بإعداد الطعام لنا.
Why don't we get inside and eat?
لماذا لا ندخل ونأكل؟
Come on.
تعال.
Great-Grandma isn't here with us,
الجدة الكبرى ليست هنا معنا،
so how will we know what needs fixing?
فكيف سنعرف ما الذي يحتاج إلى إصلاح؟
There's no phone signal here either.
ليس هناك إشارة هاتفية هنا أيضاً.
Right.
يمين.
Please don't worry. She's given me a list of what to do.
من فضلك لا تقلق.  لقد أعطتني قائمة بما يجب أن أفعله.
It's the foyer,
إنها الردهة،
the windows, and the roof.
النوافذ والسقف.
- How about we look at the exterior? - Sure.
- ماذا عن أن ننظر إلى الخارج؟  - بالتأكيد.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - بالتأكيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's take a look inside, Cheewa.
دعونا نلقي نظرة في الداخل، تشيوا.
- Let's go. - Go.
- دعنا نذهب.  - يذهب.
It's so pleasant and cool.
إنه لطيف للغاية ورائع.
Listen.
يستمع.
Follow the plan and don't make any mistakes.
اتبع الخطة ولا ترتكب أي أخطاء.
- Sure.
- بالتأكيد.  - بالتأكيد.
Madam Orn hasn't been here for years.
سيدتي أورن لم تكن هنا منذ سنوات.
Why does she suddenly want to get it fixed up?
لماذا تريد فجأة إصلاحه؟
I don't know.
لا أعرف.
Cheewa, there's enough food in the fridge to last until tomorrow.
شيوا، هناك ما يكفي من الطعام في الثلاجة حتى الغد.
Aren't we leaving this evening?
ألن نغادر هذا المساء؟
Yes, you're right.
نعم انت على حق.
By the way, if you have nothing to do,
بالمناسبة، إذا لم يكن لديك ما تفعله،
there's a vineyard where you can collect some grapes.
هناك كرم حيث يمكنك جمع بعض العنب.
It should be fun to take a walk and collect them.
يجب أن يكون من الممتع المشي وجمعها.
Do you want to do that? Let's go.
هل تريد أن تفعل ذلك؟  دعنا نذهب.
No, not right now.
لا ليس الآن.
I'm just telling you, just in case.
أنا فقط أقول لك، فقط في حالة.
Also, the stars are very beautiful at night.
كما أن النجوم جميلة جدًا في الليل.
If you have to spend a night here, you can enjoy them on the balcony.
إذا كان عليك قضاء ليلة هنا، يمكنك الاستمتاع بها على الشرفة.
So long as you're here, I don't mind.
طالما أنك هنا، فلا مانع لدي.
But can I take a rest now?
لكن هل يمكنني أخذ قسط من الراحة الآن؟
I feel a bit carsick.
أشعر بدوار السيارة قليلا.
Sure. Why don't you
بالتأكيد.  لماذا لا تفعل ذلك؟
go and lie down in that room?
اذهب والاستلقاء في تلك الغرفة؟
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
Take a rest. I'll get drinks for the others.
خذ راحة.  سأحضر المشروبات للآخرين.
Okay.
تمام.
It's all done.
انها فعلت كل.
According to the plans,
وفقا للخطط،
this area is the foyer, Mr. Saruj.
هذه المنطقة هي البهو يا سيد ساروج.
Madam Orn asked me to check for dampness.
طلبت مني السيدة أورن التحقق من الرطوبة.
I think it must be caused by a problem with
أعتقد أنه يجب أن يكون سببه مشكلة
either the windows on the second floor or the roof.
إما النوافذ في الطابق الثاني أو على السطح.
It must be because of the humidity.
يجب أن يكون بسبب الرطوبة.
There might be termites.
قد يكون هناك النمل الأبيض.
Okay.
تمام.
What? Is it okay for the house to have termites?
ماذا؟  هل من المقبول أن يحتوي المنزل على النمل الأبيض؟
It should be fine. If we find termites,
يجب أن يكون على ما يرام.  إذا وجدنا النمل الأبيض،
we'll have to strip away the ceilings
سيتعين علينا تجريد السقوف
to see how much damage they've done.
لنرى مدى الضرر الذي أحدثوه.
Madam Orn informed me about the dampness and some leaks.
أخبرتني السيدة أورن عن الرطوبة وبعض التسريبات.
Based on the plan,
وبناء على الخطة،
it must be here.
يجب أن يكون هنا.
According to the plan, it's right here.
وفقاً للخطة، إنه هنا.
Here.
هنا.
There are no pipes there.
لا توجد أنابيب هناك.
Why would water be leaking from here?
لماذا يتسرب الماء من هنا؟
I think there's only one way we can check it.
أعتقد أن هناك طريقة واحدة فقط يمكننا من خلالها التحقق من ذلك.
We have to open the ceiling and see where it's coming from.
علينا أن نفتح السقف ونرى من أين يأتي.
Okay.
تمام.
I'll go get the guys and bring some equipment
سأذهب لإحضار الرجال وإحضار بعض المعدات
so we can open the ceiling and see where it's coming from.
حتى نتمكن من فتح السقف ونرى من أين يأتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it okay? Are things okay over there?
هل هو بخير؟  هل الأمور بخير هناك؟
Okay? Let's go.
تمام؟  دعنا نذهب.
Guys, I'm bringing drinks for you.
يا رفاق، سأحضر لكم المشروبات.
My gosh, help me!
يا إلهي، ساعدني!
- I tripped! I hurt my leg! - Goodness.
- أنا تعثرت!  لقد آذيت ساقي!  - صلاح.
I tripped! My leg hurts so much!
أنا تعثرت!  ساقي تؤلمني كثيرا!
Gosh, it hurts.
يا إلهي، إنه مؤلم.
Mrs. Kratin tripped. She has a wound on her head.
تعثرت السيدة كراتين.  لديها جرح في رأسها.
My gosh. She's also bleeding!
يا إلهي.  إنها تنزف أيضًا!
I think she's losing her memory!
أعتقد أنها فقدت ذاكرتها!
I think I need to see a doctor. I can't take this anymore.
أعتقد أنني بحاجة لرؤية الطبيب.  لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
This really hurts. Help.
هذا مؤلم حقا.  يساعد.
- Help! She's bleeding. - It hurts so much.
- يساعد!  إنها تنزف.  - هذا مؤلم للغاية.
- She's running out of blood. - Come here.
- إنها تنفد من الدم.  - تعال الى هنا.
It's all set.
كل شيء معد.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Hey, Mom. I'll be right back. - Great job, son.
- يا امي.  سأعود حالا.  - عمل عظيم، الابن.
What are we waiting for? Get on the bus.
ما الذي ننتظره؟  اصعد إلى الحافلة.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
- She's bleeding! - Help!
- إنها تنزف!  - يساعد!
- Let's go to the hospital!
- يساعد!  - دعنا نذهب إلى المستشفى!
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
My mom tripped and injured her leg.
تعثرت أمي وأصابت ساقها.
We'll take her to the hospital.
سنأخذها إلى المستشفى.
Hold on.
يتمسك.
Let me come with you.
دعني آتي معك
There's no need.
ليس هناك حاجة.
You wait here.
انتظر هنا.
Please take care of Poncheewa.
يرجى الاعتناء ببونشيوا.
Wait here with her. We'll be right back.
انتظر هنا معها.  سنعود على الفور.
Poncheewa is also in the house?
Poncheewa هو أيضا في المنزل؟
- My gosh. - Cheewa.
- يا إلهي.  - شيوا.
How is Poncheewa?
كيف حال بونشيوا؟
Can you run now?
هل يمكنك الركض الآن؟
Is your leg better?
هل ساقك أفضل؟
My leg?
ساقي؟
Why can't we be like brother and sister?
لماذا لا نكون مثل الأخ والأخت؟
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
You're the woman who is making me, M.L. Saruj Jutathep,
أنت المرأة التي تصنعني، إم إل ساروج جوتاثيب،
who has always been superior, feel so inferior.
الذي كان دائمًا متفوقًا، يشعر بالنقص الشديد.
I'm inferior to a kid who hasn't graduated.
أنا أدنى من الطفل الذي لم يتخرج.
Inferior to everyone.
أدنى من الجميع.
Please don't think that way again.
من فضلك لا تفكر بهذه الطريقة مرة أخرى.
You're not inferior to anyone.
أنت لست أقل شأنا من أي شخص.
You work hard for our country,
أنت تعمل بجد من أجل بلدنا ،
like what the Jutatheps do.
مثل ما يفعله الجوتاثيبس.
You're flattering me now.
أنت تملقني الآن.
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
ترجمة الترجمة بواسطة: تانيدا إثيوات